מחשב לצרכים קלים עד בנוניים.
שיחות וידאו, משחקים קלים, גלישה באינטרנט וגיימינג קל ביותר.
מחשב שמטרתו העיקרית היא לחבר אדם אל האינטרנט והטכנולוגיה.

מחשב לצרכים בינוניים עד גבוהים.
משחקים יותר מתקדמים ממיינקראפט וLOL בהגדרות בינוניות עד גבוהות ברזולוציית מסך של 1080X1920
עריכה, קידוד, רינדור ומידול באופן נוח ברוב המקרים
לא ממשכן את הבית אבל מביא תוצאות שיספקו את רוב הגיימרים הקלים והאנשים בכלל.

מחשב ברמה הגבוהה ביותר.
המשחקים החדשים ביותר, עריכה בתוכנות מתקדמות, מידול ואנימציה.
רזולוציות מסך גבוהות והגדרות מקסימליות ברוב המשחקים.
יקר ולא מתאים לכל האנשים.